1. 가상환경 만들기 
python -m venv [이름]
2. activate
source [경로]/scripts/activate
3. Django 설치
pip install django
4. requirements 파일 생성
pip freeze > requirements.txt
pip install -r reqirements.txt
5. Project 생성
django-admin startproject [이름]
6. 앱 생성
python manage.py startapp [이름]
7. settings.py 앱 등록 ,
8. urls.py 들어가서 경로 설정
9. views.py 에서 함수 정의
10. templates > 앱이름 > html 문서 만들기
11. 서버실행 - python manage.py runserver  -> 확인


디자인패턴!!!
개발자들이 자주 사용하는 기능들은 
많은 시행착오끝에 문제점이 반복적으로 발생한다는 것을 알고
문제점을 최소화 하기 위해서 자주 사용되는 소프트웨어 구조를
마치, 건축공법처럼 구조를 일반화 시켜 놓은것을 소프트웨어 디자인패턴 이라고 한다.


참고 MTV 패턴이란?
model : 데이터와 관련된 로직을 관리 (회원가입시 아이디 비번 이메일등 정보를 관리)
template : 레이아웃 화면구성을 한 후에 응답처리 (랜더링하면 화면에 나오는 부분)
view :  model과 template 사이에 로직을 처리하여 응답을 반환하는 부분)


#SSR(server side rendering)
server에서 html파일을 만들어서 같이 보내주는거지

#CSR(클라이어트 sid rendering)
클라이언트에서 html 파일을 만들기 때문에 templates가 필요없음

